Repository: ststoryweaver/NAIWeaver
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# themeColorTextDisabled
source: Text Disabled
ja: テキスト（無効）

# themeColorTextMinimal
source: Text Minimal
ja: テキスト（最小）

# themeColorBorderStrong
source: Border Strong
ja: ボーダー（強）

# themeColorBorderMedium
source: Border Medium
ja: ボーダー（中）

# themeColorBorderSubtle
source: Border Subtle
ja: ボーダー（微）

# themeColorAccent
source: Accent
ja: アクセント

# themeColorAccentEdit
source: Accent Edit
ja: アクセント（編集）

# themeColorAccentSuccess
source: Accent Success
ja: アクセント（成功）

# themeColorAccentDanger
source: Accent Danger
ja: アクセント（危険）

# themeColorLogo
source: Logo
ja: ロゴ

# themeColorCascade
source: Cascade
ja: カスケード

# themeReferences
source: REFERENCES
ja: リファレンス

# themeColorVibeTransfer
source: Vibe Transfer
ja: バイブトランスファー

# themeColorRefCharacter
source: Ref Character
ja: リファレンス（キャラクター）

# themeColorRefStyle
source: Ref Style
ja: リファレンス（スタイル）

# themeColorRefCharStyle
source: Ref Char+Style
ja: リファレンス（キャラ+スタイル）

# themeFont
source: FONT
ja: フォント

# themeTextScale
source: TEXT SCALE
ja: テキストスケール

# themeSmall
source: SMALL
ja: 小

# themeLarge
source: LARGE
ja: 大

# themePromptInput
source: PROMPT INPUT
ja: プロンプト入力

# themeFontSize
source: FONT SIZE
ja: フォントサイズ

# themeHeightLabel
source: HEIGHT
ja: 高さ

# themeLines
source: {count} lines
ja: {count}行

# themeBrightMode
source: BRIGHT MODE
ja: ブライトモード

# themeBrightText
source: BRIGHT TEXT
ja: 明るいテキスト

# themeBrightDesc
source: Use brighter text colors for improved readability
ja: テキストの色を明るくして可読性を向上

# themePanelLayout
source: PANEL LAYOUT
ja: パネルレイアウト

# themePanelLayoutDesc
source: Drag to reorder Advanced Settings sections
ja: ドラッグして詳細設定セクションを並び替え

# themeDeleteTitle
source: DELETE THEME
ja: テーマを削除

# themeDeleteConfirm
source: ARE YOU SURE YOU WANT TO DELETE ''{name}''?
ja: 本当に ''{name}'' を削除しますか？

# themeNewTitle
source: NEW THEME
ja: 新規テーマ

# themeCustomTheme
source: Custom Theme
ja: カスタムテーマ

# themeThemeName
source: THEME NAME
ja: テーマ名

# themeCreateFailed
source: Failed to create theme: {error}
ja: テーマの作成に失敗しました: {error}

# themeSectionDimSeed
source: DIMENSIONS + SEED
ja: 解像度＋シード

# themeSectionStepsScale
source: STEPS + SCALE
ja: ステップ＋スケール

# themeSectionSamplerPost
source: SAMPLER + POST-PROCESSING
ja: サンプラー＋後処理

# themeSectionStyles
source: STYLES
ja: スタイル

# themeSectionNegPrompt
source: NEGATIVE PROMPT
ja: ネガティブプロンプト

# themeSectionPresets
source: PRESETS
ja: プリセット

# themeSectionSaveAlbum
source: SAVE TO ALBUM
ja: アルバムに保存

# themePreviewHeader
source: HEADER TEXT
ja: ヘッダーテキスト

# themePreviewSecondary
source: Secondary text content
ja: セカンダリテキスト

# themePreviewHint
source: Hint / tertiary text
ja: ヒント / ターシャリテキスト

# themePreviewGenerate
source: GENERATE
ja: 生成

# themePreviewEdit
source: EDIT
ja: 編集

# cascadeEditorLabel
source: CASCADE EDITOR
ja: カスケードエディタ

source: CASCADE SAVED TO LIBRARY
ja: カスケードをライブラリに保存しました

# cascadeNoBeatSelected
source: NO BEAT SELECTED
ja: ビートが選択されていません

# cascadeEnvironmentPrompt
source: ENVIRONMENT PROMPT
ja: 環境プロンプト

# cascadeEnvHint
source: e.g. outdoors, forest, night, cinematic lighting
ja: 例: 屋外、森、夜、シネマティックライティング

# cascadeCharacterSlots
source: CHARACTER SLOTS
ja: キャラクタースロット

# cascadeCharacterSlotN
source: CHARACTER SLOT {n}
ja: キャラクタースロット {n}

# cascadePosition
source: POSITION
ja: ポジション

# cascadeAiPosition
source: AI POSITION
ja: AIポジション

# cascadePositivePrompt
source: POSITIVE PROMPT
ja: ポジティブプロンプト

# cascadeCharHint
source: Character tags, appearance, state...
ja: キャラクタータグ、外見、状態...

# cascadeNegativePrompt
source: NEGATIVE PROMPT
ja: ネガティブプロンプト

# cascadeAvoidHint
source: Avoid tags...
ja: 除外タグ...

# cascadeLinkAction
source: Link Action
ja: アクションをリンク

# cascadeBeatSettings
source: BEAT SETTINGS
ja: ビート設定

# cascadeResolution
source: RESOLUTION
ja: 解像度

# cascadeSampler
source: SAMPLER
ja: サンプラー

# cascadeSteps
source: STEPS
ja: ステップ

# cascadeScale
source: SCALE
ja: スケール

# cascadeStyles
source: STYLES
ja: スタイル

# cascadeNoStyles
source: NO STYLES AVAILABLE
ja: 利用可能なスタイルがありません

source: CASCADE LIBRARY
ja: カスケードライブラリ

# cascadeSequencesSaved
source: {count} SEQUENCES SAVED
ja: {count}シーケンス保存済み

# cascadeNew
source: NEW CASCADE
ja: 新規カスケード

# cascadeNoCascades
source: NO CASCADES FOUND
ja: カスケードが見つかりません

# cascadeBeatsAndSlots
source: {beats} BEATS • {slots} CHARACTER SLOTS
ja: {beats}ビート・{slots}キャラクタースロット

# cascadeCreateNew
source: CREATE NEW CASCADE
ja: 新規カスケードを作成

source: CASCADE NAME
ja: カスケード名

# cascadeCharSlotsLabel
source: CHARACTER SLOTS
ja: キャラクタースロット

# cascadeAutoPosition
source: AUTO POSITION (LET AI DECIDE)
ja: 自動配置（AIに任せる）

# cascadeDeleteTitle
source: DELETE CASCADE?
ja: カスケードを削除しますか？

# cascadeDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
ja: 「{name}」を削除してもよろしいですか？

# cascadeSelect
source: SELECT CASCADE
ja: カスケードを選択

# cascadeNoSaved
source: NO SAVED CASCADES FOUND
ja: 保存済みカスケードが見つかりません

# cascadeCharactersAndBeats
source: {chars} CHARACTERS • {beats} BEATS
ja: {chars}キャラクター・{beats}ビート

# cascadeCharTags
source: CHAR {n} TAGS
ja: キャラ{n}タグ

# cascadeGlobalStyle
source: GLOBAL STYLE / INJECTION
ja: グローバルスタイル / インジェクション

# cascadeRegenerateBeat
source: REGENERATE BEAT {n}
ja: ビート{n}を再生成

# cascadeGenerateBeat
source: GENERATE BEAT {n}
ja: ビート{n}を生成

# cascadeSkipToNext
source: Skip to next
ja: 次へスキップ

# img2imgResult
source: RESULT
ja: 結果

# img2imgSource
source: SOURCE
ja: ソース

# img2imgCanvas
source: CANVAS
ja: キャンバス

# img2imgUseAsSource
source: USE AS SOURCE
ja: ソースとして使用

# img2imgInpainting
source: INPAINTING
ja: インペインティング

# img2imgEditorLabel
source: EDITOR
ja: エディタ

# img2imgBackToPicker
source: Back to picker
ja: ピッカーに戻る

# img2imgGenerating
source: GENERATING...
ja: 生成中...

# img2imgGenerate
source: GENERATE
ja: 生成

# img2imgGenerationFailed
source: Generation failed: {error}
ja: 生成に失敗しました: {error}

source: IMG2IMG SETTINGS
ja: IMG2IMG設定

# img2imgPrompt
source: PROMPT
ja: プロンプト

# img2imgPromptHint
source: Describe what to generate...
ja: 生成する内容を入力...

# img2imgNegative
source: NEGATIVE
ja: ネガティブ

# img2imgNegativeHint
source: Undesired content...
ja: 不要な内容...

# img2imgStrength
source: STRENGTH
ja: 強度

# img2imgNoise
source: NOISE
ja: ノイズ

# img2imgMaskBlur
source: MASK BLUR
ja: マスクブラー

# img2imgColorCorrect
source: COLOR CORRECT
ja: 色補正

# img2imgSourceInfo
source: SOURCE
ja: ソース

# img2imgMaskStrokes
source: MASK: {count} strokes
ja: マスク: {count}ストローク

# img2imgNoMask
source: NO MASK (full img2img)
ja: マスクなし（全体IMG2IMG）

# img2imgUploadFromDevice
source: UPLOAD FROM DEVICE
ja: デバイスからアップロード

# img2imgUploadFromDeviceDesc
source: Pick an image from your photo library or files
ja: フォトライブラリまたはファイルから画像を選択

# slideshowTitle
source: SLIDESHOW
ja: スライドショー

# slideshowPlayAll
source: PLAY ALL
ja: すべて再生

# slideshowConfigs
source: CONFIGS
ja: 設定一覧

# slideshowNewConfig
source: NEW CONFIG
ja: 新規設定

# slideshowNoConfigs
source: NO SLIDESHOW CONFIGS YET. TAP + TO CREATE ONE.
ja: スライドショー設定がありません。 +をタップして作成してください。

# slideshowSelectOrCreate
source: SELECT OR CREATE A SLIDESHOW CONFIG
ja: スライドショー設定を選択または作成

# slideshowNameLabel
source: NAME
ja: 名前

# slideshowSourceLabel
source: SOURCE
ja: ソース

# slideshowTransition
source: TRANSITION
ja: トランジション

# slideshowTransitionDuration
source: TRANSITION DURATION
ja: トランジション時間

# slideshowTiming
source: TIMING
ja: タイミング

# slideshowSlideDuration
source: SLIDE DURATION
ja: スライド表示時間

# slideshowKenBurns
source: KEN BURNS EFFECT
ja: ケンバーンズエフェクト

# slideshowEnabled
source: ENABLED
ja: 有効

# slideshowIntensity
source: INTENSITY
ja: 強度

# slideshowManualZoom
source: MANUAL ZOOM
ja: 手動ズーム

# slideshowPlayback
source: PLAYBACK
ja: 再生

# slideshowShuffle
source: SHUFFLE
ja: シャッフル

# slideshowLoop
source: LOOP
ja: ループ

# slideshowDefault
source: DEFAULT
ja: デフォルト

# slideshowUseAsDefault
source: USE AS DEFAULT SLIDESHOW
ja: デフォルトスライドショーとして使用

# slideshowPlay
source: PLAY SLIDESHOW
ja: スライドショーを再生

# slideshowTransFade
source: FADE
ja: フェード

# slideshowTransSlideL
source: SLIDE L
ja: スライド左

# slideshowTransSlideR
source: SLIDE R
ja: スライド右

# slideshowTransSlideUp
source: SLIDE UP
ja: スライド上

# slideshowTransZoom
source: ZOOM
ja: ズーム

# slideshowTransXZoom
source: X-ZOOM
ja: Xズーム

# slideshowSourceAllImages
source: ALL IMAGES
ja: すべての画像

# slideshowSourceAlbum
source: ALBUM
ja: アルバム

# slideshowSourceFavorites
source: FAVORITES
ja: お気に入り

# slideshowSourceCustom
source: {count} CUSTOM
ja: {count}カスタム

# slideshowDeleteConfig
source: DELETE CONFIG
ja: 設定を削除

# slideshowDeleteConfirm
source: DELETE ''{name}''?
ja: 「{name}」を削除しますか？

# slideshowImageSource
source: IMAGE SOURCE
ja: 画像ソース

# slideshowAllImages
source: ALL IMAGES
ja: すべての画像

# slideshowImageCount
source: {count} images
ja: {count}枚

# slideshowFavoritesLabel
source: FAVORITES
ja: お気に入り

# slideshowAlbumLabel
source: ALBUM
ja: アルバム

# slideshowCustomSelection
source: CUSTOM SELECTION
ja: カスタム選択

# slideshowSelectedCount
source: {count} selected
ja: {count}枚選択済み

# slideshowNoAlbums
source: NO ALBUMS CREATED
ja: アルバムが作成されていません

# slideshowSelectAlbum
source: SELECT ALBUM
ja: アルバムを選択

# slideshowCustomCount
source: {selected} / {total} SELECTED
ja: {selected} / {total}枚選択済み

# slideshowDeselectAll
source: DESELECT ALL
ja: すべて選択解除

# slideshowSelectAll
source: SELECT ALL
ja: すべて選択

# slideshowNoImages
source: NO IMAGES TO SHOW
ja: 表示する画像がありません

# slideshowGoBack
source: GO BACK
ja: 戻る

# demoImagesSelected
source: {count} IMAGES SELECTED
ja: {count}枚選択済み

# demoAll
source: ALL
ja: すべて

# demoClear
source: CLEAR
ja: クリア

# demoNoImages
source: NO IMAGES IN GALLERY
ja: ギャラリーに画像がありません

# cascadeBeatTimeline
source: BEAT TIMELINE
ja: ビートタイムライン

# cascadeBeatsCount
source: {count} BEATS
ja: {count}ビート

# cascadeBeatN
source: BEAT {n}
ja: ビート {n}

# cascadeCloneBeat
source: Clone Beat
ja: ビートを複製

# cascadeRemoveBeat
source: Remove Beat
ja: ビートを削除
